Aca se deja en orden la insercion de los archivos de forma enumerada.
1. Creacion_Tablas : Este archivo se creeara la base de datos y las tablas que la integraran.
2. Insercion_Datos_Tablas : Este archivo podemos ver la insercion de datos ficticios a las tablas.
3. Creacion_Vistas : Este archivo contiene las vistas de las base de datos.
4. Creacion_Funciones : Este archivo contiene las funciones desarrolladas.
5. Creacion_Stored_Procedure : Este archivo contiene los procedimientos para la base de datos.
6. Creacion_Triggers : Este archivo contiene tablas y triggers que se le relacionan.
7. DCL : Este archivo muestra la creaciuon de usuarios y darles los permisos a cada uno hacia la BD.
8. TCL : Este archivo refiere a la administraci칩n de usuarios, la modificaci칩n de contrase침as y la asignaci칩n de permisos. 
9. Backup :  backup de la base de datos.
